Тестовое задание
===============

Используемые ресурсы
---------

В качестве источника биржевых данных использовал [этот ресурс.](https://iextrading.com/developer/)

Документацию можно найти [здесь.](https://iextrading.com/developer/docs/)

Трекер
---------

Время Московское.

27.10.2018  
15:45 - Начало  
17:00  - Подключен и настроен FOSUserBundle, создан IndexController и main.html.twig, перенесены и наследованы от базового шаблона шаблоны FOSUserBundle, Созданы сущности пользователя и транзакции  
17:05  - Начало перерыва  
17:15  - Окончание перерыва  
18:30  - Реализовано создание транзакций и разделение прав  
18:35  - Начало ужина  
19:35  - Окончание ужина  
21:00  - Вывод таблицы портфеля  
21:30  - Вывод приветственной страницы, починка бага в UserLoader, запрет продавать акции в отрицательную область  
21:30  - Окончание работы  

28.10.2018  
10:25  - Начало работы  
11:25  - Запрос на получение цен акций по времени  
12:25  - Удалено isBuy свойство из сущности транзакции  
12:30  - Начало перерыва  
12:45  - Окончание перерыва  
13:30  - Запрос на получение дивидендов по времени  

Доп. комментарии
---------

Многое, вероятно, можно было сделать лучше. 
В частности, свойство companyTicker сущности Transaction лучше было назвать просто ticker. 
И с неофициальной библиотекой используемого api сервиса связался я, вероятно, зря. Т.к. Она достаточно кривая (даже autoload в ее composer.json не прописан).
К тому же она реализует не все методы api. Поэтому получение дивидендов пришлось "хардкодить" вручную.

Да и в целом, можно провести некоторый рефакторинг, 
но задание оказалось объемнее, чем предполагалось изначально. 
Поэтому, по сути, после полного рабочего дня, затраченного на него, решил остановиться на том, что оно, в принципе, работает. Тестовое ведь все-таки.